❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
-කිම් බෝම්බ්?
-සා ගයි?
ඔයාද ඉඩම් හිමියා?
කුලියට ගන්න හොයන්නේ ඔයාද?
හොඳ පියානෝ වාදකයෙක් වීම ගැන පමණයි.
ඔයා බොරු කියන්නත් දක්ෂයි.
පෙන්ට්හවුස් එකක් කියලා ඔයා කියනවද?
මොකක්ද? මම බොරු කිව්වේ මොකක්ද?
සෝල් නුවර දර්ශනයක් තියෙනවා කියලා මම බොරු කිව්වේ නැහැ .
කොරියානු භාෂාවෙන් "තටාකය" යනු "ශාක" යන්නයි.
ඔබට ඉහළ මහල සහ වහලය ලැබෙන
බැවින් එය බහු මට්ටමේ අට්ටාලයක් බවට පත්වේ.
ඒ කිසිවක් වැරදිද?
මෙතන මේ තරම් කෑ ගහන්නේ මොකක්ද?
එයාට කාමරේ ඕන නැත්නම්,
එයාට යන්න කියන්න...
ඔබත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
-අම්මා.
-ඔව්?
මම සිහින දකිනවාද?
මට දේවල් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මේ මම දකින දේ
මටත් කතා කරනවා.
-සජි!
-මොකක්ද...
-ග්යු-රි!
-මොකක්ද?
SAGYE මෙතන.
SAGYE අපේ ගෙදර ඉන්නවා.
තාමත්. අපි කොහොමද කොල්ලෙක්ට
අපේ තට්ටුවට යන්න දෙන්නේ?
එපමණක් නොව, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකි.
හැමෝම මුලදී ආගන්තුකයෝ.
අපිට ටිකෙන් ටික එයාව දැනගන්න පුළුවන්.
මම! මම කාමර මාරු කරන්නම්.
මම කාමරේ උඩට ගන්නම්.
මගේ කාමරේ ඔයාට පහළින් තියන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔයා එයා එක්ක ඉවරයි කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා ජරාවක් වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ආදරේ කරන එක
කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා කිව්වද?
හැමෝම වැරදි කරනවා.
මම දැන් හිත හදාගත්තා.
මම SAGYE ගේ අවසාන රසිකයා සහ ආධාරකරුවා වන්නෙමි.
ලැජ්ජා සහගත කොල්ලෙක්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
බොම්,
ජීවිතේ මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එයා හොඳටම වැටෙන්න ඇති,
ඒත් කවුද කියන්නේ එයා එතනම ඉඳීවි කියලා?
ඔහු නැවත පැමිණි පසු,
මිනිස්සු අවසානයේ දැනගන්නවා SAGYE කියලා
මෙතන කාමරයක් කුලියට ගත්තා!
එවිට මෙම ස්ථානය
ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
රසිකයන් නැරඹීමට පෙළ ගැසෙනු ඇති
අතර මිල අහස උසට නැඟෙනු ඇත.
නිවාස මිල අහස උසට නැඟෙයිද?
ඒක වොන් 100,000ක් වෙයි.
ඔයා ළඟ වොන් 100,000ක් තියෙනවද?
-මෙන්න.
-මේක තමයි කලින් ගෙදර.
ජාත්‍යන්තර සුපිරි තරුවක් වන SAGYE ගේ.
මිල දැනටමත් දස ගුණයකින් වැඩි වී තිබේ.
දස ගුණයකින්.
ආදරයත් මල් ඵල ගැන්විය හැකියි.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ, ග්යු-රි.
මාව බඳින්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
තවමත්, පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ජීවත් වීම
අපහසු වනු ඇත.
ඉන්න.
කවුද දන්නේ අපිට තවත් අනාගත කුලී නිවැසියෙක් කවදා ලැබෙයිද කියලා ?
අපේ ණය ගෙවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
මම එයාට ඔයාට කරදර කරන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවා. මම දැනටමත් කටයුතු සූදානම් කරලා ඉවරයි.
සහජීවනයෙන් ජීවත් වීම සඳහා මූලික නීති!
හරියටම උදේ 7 ට උදේ ආහාරය.
රාත්‍රී 8 ට රාත්‍රී ආහාරය
ස්ථානය, පළමු මහලේ මුළුතැන්ගෙය.
විනාඩි පහක් පරක්කුද? ඔයාට කෑම නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම උදේ 7ට නැගිටින්න ඕනද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මම උදේ 6ට නැගිටිනවා, ඔයාට පේනවා.
තරුණයෝ නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට එච්චර කලින් උයන්න බෑ. එහෙනම්...
දැනට ඒක කියන්න.
ගේ ඇතුලේ සම පෙන්නන්න බෑ.
සෑම විටම උඩ සහ යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇවිදින්න .
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු විසිත්ත කාමරයට ඇතුළුවීම තහනම්ය
.
සහෝදරත්වයක් නැත.
මගේ දුවට පියවරක් ගන්න සහ...
හොඳයි, ඒක කොහොමත් වෙන්නේ නැහැ.
ෂුවර්ද? ඒක ටිකක් අහිතකරයි.
කොහොම හරි, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අවසාන වශයෙන්, තැන්පතුව.
මම මාසික වාරික ගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා හෙට උදේ වෙනකොට--
කුමක් ද?
මිලියන පනහක් දිනුවා නේද?
ඔයා ඇයි සල්ලි අරන් යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මගේ කළමනාකරු ඒක මට දුන්නා.
තරුණයි පොහොසත්. ඒ මගේ SAGYE.
ඔහු ළඟ කොපමණ මුදලක් තිබේද?
ඔහුට ඉතා පහළ මට්ටමක සිටීම පවා ඉහළයි.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තාද?
මට දැන්ම තියෙන්න පුළුවන් සල්ලි,
අනපේක්ෂිත අනාගතයකදී නෙවෙයිද?
හරි හරී!
ඔයා ඉන්නවා!
-ඔව්!
-මම කැමතිද?
-ඔයා ඇතුළට යනවා!
-ඇත්තටම?
මම යනවා!
මිස්ටර් ජෝ, මම සංගීතය අතහරින්නේ නැහැ.
මම වඩාත් ආකර්ෂණීය නැවත පැමිණීමක් කරන්නම්.
කිම් බොම්?
ඇයට තවමත් ඒ සිනහව එලෙසම තිබේ.
මම ඒ පියානෝව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මේ
අර අවන්හලේ පියානෝවෙන් ආපු හාවාද?
මේ ඔයාගෙ සැඟවුණු තැනද?
මෙතන හොඳයි.
මට කුතුහලයි. ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇයි මෙතන, හැමතැනම?
මෙන්න මෙහෙමයි.
මම සඳට මඟ පෙන්වන්න ඉඩ දුන්නා,
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටියා.
මට තනුව ගැන කියන්න,
මම ඔයාට කියන්නම්.
කුමක් ද?
මම එහෙම නොකළොත්?
එහෙනම් මම අතහරින්නම්.
ඒක අසාධාරණයි. මාව ආපහු උඩට අදින්න.
මේකෙන් මම කොච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නවද කියලා ඔප්පු වෙන්නේ නැද්ද?
මම අතහරින්නම්. මම කියන්නේ ඒකයි.
හරි, හරි. මම ඔයාට කියන්නම්.
මට අවුරුදු හතේදී මගේ අම්මා මට පියානෝවක් අරන් දුන්නා,
ඒ මම ලියපු පළවෙනි ගීතය.
දැන් සතුටුද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාගෙ සිහිනෙන් මගේ ගීතය ඇහුනෙ කොහොමද?
ඒක බොරුවක්ද? මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක බොරුවක් කියලා.
මට බොරු කියනවාට වඩා කරන්න දෙයක් නැහැ වගේද ?
බොරු කියන එක මගේ කැමැත්තක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මගේ සින්දුව දන්නේ?
පටිගත කරලා නැති දෙයක් ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ ?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මම ඒක කොහෙන් හරි අහලා ඇති.
මට
හැම තනුවක්ම මතක තියාගන්න රන් කන් තියෙනවා
ඔවුන්ට ඇසේ.
ඒ අනුව මම නිගමනය කළේ
අපි අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් මීට පෙර මුණගැසී ඇති බවයි.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපිට? කවදාද?
මේක අලුත් සිහිනයක්.
සුදු පියානෝවක්.
හාවා ස්ටිකරයක්.
පළමු වතාවට, මට බලන්න සිද්ධ වුණා
ගැහැණු ළමයාගේ මුහුණේ පැහැදිලිව.
ඒ බොම්.
මේ ගෙදරට පැමිණීම
අහම්බයක් නොවන්නට ඇත.
ඒක අපහසුයි.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඔහු මගේ අනාගත රන් ටිකට්පත විය හැකියි,
නමුත් මෙය තවමත් වැරදියි.
හේයි, බොම්.
SAGYE විසින් ප්‍රචාරය කරන ලද පාන වර්ග ඉවත්
කර ආපසු එවන්න.
ඔහුගේ පෙර ආයතනය දක්ෂයි.
ඔවුන් සියල්ල ආපසු ලබා ගන්නා
අතර සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ලබා දී ඇත.
ඔහුගේ ආයතනය?
ඔව්.
ඔවුන් ඔහුව මෙතරම් හදවතක් නැතිව කපා දැමුවේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒගොල්ලො කළේ ඒකද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ජීස්.
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
ඔයා පියානෝව වාදනය කරන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්.
ඔයා ළඟ සුදු පාට එකක් තිබුණා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
-මගේ නැන්දා ඔයාට කිව්වද?
-ඉතින් ඔයාට එකක් තිබ්බද?
ඒකෙ හාවා ස්ටිකරයත් එක්ක.
කොහෙත්ම නැහැ!
බෝම්, මෙතන දේවල් ඉවර කරලා
භාරදීම සම්පූර්ණ කරන්න!
-මම එනවා.
-ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
- ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
- මොකක්ද?
- සර්, අපි ඇතුලට යමු.
- ඔයා එයා නේද?
මගේ පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙන
නිසා මට අනිත් අයට බලන්න වෙලාවක් නැහැ,
නමුත් මට ඒකේ තේරුම තේරෙන්නේ නැති නිසා මම මේක අහන්නම් .
ඔබට අසාධාරණයක් වූ විට ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටින්නේ ඇයි ?
මට? මට කොහොමද වැරැද්දක් වුණේ?
ඔයා බෑන්ඩ් එකේ අයට පහර දුන්නේ නෑනේ.
ඔබ තල්ලු කරන්නෙක්ද
නැත්නම් යම් ආකාරයක සාම සාධකයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා හිතනවට වඩා මම ඔයා ගැන දන්නවා.
කොහොම උනත්, තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න ඉගෙන ගන්න.
සටනකින් තොරව පසුබසින්නේ පරාජිතයන් පමණි.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇත්තටම.
ඒ වගේම ඔබ ඔබව සුපිරි තරුවක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
-ඒ එයා නේද?
-ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඇය ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ ඇයි?
මම කලබල වෙන්නේ නැති වෙලාවට?
ඒ කියන්නේ එයා මාව විශ්වාස කරනවා කියන එකද?
ඇයි ඒත්? එයා හීනෙනුත් මොනවා හරි දැක්කද ?
ඒ මෝඩයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට කෙනෙකුගේ විශ්වාසය ඇති බව දැන ගැනීම
ඩයිනමයිට් පිපිරීමක් මෙන් මාව ශක්තිමත් කරයි.
සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හායි.
මම සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
මම දන්නවා හන්ජු විශ්වවිද්‍යාලයට
තමන්ගේම සංගීත කණ්ඩායමක් තියෙනවා, හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔවුන්ගේ සංගීතය වගේ නොවන සංගීතය කරන්නම් .
හිප්-හොප්-රොක්!
මේ පන්ක් ආයෙත් කැම්පස් එකට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
නැවතත් අවධානය යොමු කිරීම.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කඩවසම් ය.
ඉතින්, ඔබට වාදනය කළ හැකි සංගීත භාණ්ඩ මොනවාද?
මිනිස්සු තාමත් ඒවා ඇත්තටම වාදනය කරනවාද?
පරිගණක සියල්ල කරන්නේ නැද්ද?
මට ගායනා කරන්න බැහැ, නමුත් මම ගායන ශිල්පියා වෙනවා.
කළමනාකරුවෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දක්ෂ රියදුරෙක් සහ සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්.
හේයි, එතන.
මොකක්ද? එයා නිවාඩුවක් ගන්නවා නේද?
ඔහු මාව දැක්කා.
ඔයාට මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝහලේ කියලා.
ඔයාව දැනටමත් ඩිස්චාර්ජ් කරලාද?
ඔයාට කොහොමද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
මම ආවේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
- කලබල වෙන්න එපා.
- කලබල වෙන්නද? මමද?
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ නරක කකුලෙන් ඇවිදින්නේ?
රිදෙන්නේ නැද්ද?
දුවන්න!
අපි තරඟ කරන්නද ඔයාට ඕන?
මම හිතන්නේ එයාලා දන්නේ නැතුව ඇති මම පළවෙනි තැන දිනුවා කියලා.
K-pop අයිඩල් ධාවන පථ රැස්වීමේදී.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
ඒ පිස්සු වැඩ!
ඇයි ඔයා මට එහෙම ගැහුවේ,
මාධ්‍යයට රඟපානවද,
මම ඔයාට පහර දෙනවා කියලා බොරු කියනවද?
ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැතුව
ඒක ඇදගෙන ගියා. ඇයි?
මට හිතෙනවා කවුරුහරි ඔයාව මේකට පෙලඹුවා කියලා.
මාව විනාශ කරන්න ඕන කරපු කෙනෙක්.
ඒ කවුද?
කුමක් වුවත්!
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
දැන්ම මිනිහට කතා කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කෝල් කරන්න එපා කියලා.
මම තමයි කෝල් කරන්නේ කියලා.
ගයිස් කැම්පස් එකේ.
ඔයා කිව්වා අපිව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔහු ඒ අනුව ජීවත් වන්නේ ඇයි,
තමාගේම සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
Sa Gye කැම්පස් එකේ පෙන්නුවා සර්.
මම හිතුවේ එයා බඳවා ගන්නවා කියලා.
ඔහු දැනටමත් කාමරයක් කුලියට ගෙන ඇත,
එය කිම් බොම් සතු බව හෙළි වේ.
ඔවුන් එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවාද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඒක අහම්බයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් සා ගයි ඇගේ දොරට තට්ටු කළ බව මම තහවුරු කළා.
සහ බදු ගිවිසුම අත්සන් කළේය.
මම ඔහුව මෙතරම් ඉක්මනින් එළවා නොදැමිය යුතුව තිබුණි
.
ඒකෙන් වුණේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
එයාලට එකට ඉන්න බෑ!
ඒවා වෙන් කරන්න.
ඔහුව බඳවා ගන්න හෝ පිටරට යවන්න!
මට කොහොම කළත් කමක් නැහැ, ඒක කරලා බලන්න!
සීමා කිරීමේ නියෝගය සඳහා පෙත්සමක්
අනුමත කිරීමේ ගිවිසුම
- ටික කාලයක් ගියා.
-මොකක්ද වැඩේ?
හේයි, ඒක පටන් අරන්.
වින්දිතයින් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරකයාගෙන් වෙන් කරන්න.
-ඒවා වෙන් කරන්න!
Sa Gye ඔහුගේ වින්දිතයන්ගෙන් සමාව ඉල්ලනු ඇත,
සහ සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමේ ඔහුගේ අදහස අතහැර දමයි.
- අදහස අතහරින්න!
සා ගයි දැන් තමයි පන්තිවලට ආවේ.
බඳවා ගැනීම වළක්වා ගැනීමට.
- එච්චරයි!
දෙවන අධ්‍යයන වාරය…
ඔයාට ඒකට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔවුන් ස්ථිර කරුණක් ඉදිරිපත් කරයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා
මුළු දෙපාර්තමේන්තුවම නරක විදිහට පේනවා කියලා?
යාලුවනේ, අපි පියවර නොගත්තොත්,
අපි ප්‍රචණ්ඩත්වය අනුමත කරනවා වගේ පෙනේවි.
-හරිම හරි.
-ඒක A-ශ්‍රේණියේ මෝඩ කතාවක්.
එයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක්,
ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
කුමක් ද?
-මහාචාර්ය
.
සා ගයි යන ඕනෑම පන්තියක් මම වර්ජනය කරනවා .
යාලුවනේ, ඒක මොකක් වෙයිද?
-මම එකඟයි.
-මෙතනත් එහෙමයි.
මම
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරකයා මිලදී ගත් ජැකට්ටුවත් ආපසු දෙනවා.
මමත් මගේ එක ආපහු දෙන්නම්.
-මම මගේ එක ආපහු දෙන්නම්.
-හේයි.
මමත් මගේ එක ආපහු දෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට තාලය වෙනස් කරන්නේ?
ජනාධිපති කාර්යාලයේ හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වෙමින් තිබේ.
-යන්න!
තවත් අවස්ථා නැත!
ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න
-යන්න!
ඉන්න, මට තියෙනවා...
SAGYE යන්නයි යන්නේ! SAGYE එක්ක යන්න.
-යන්න!
ඔබේ පැමිණීම ගැන සිසුන් පැමිණිලි කරයි.
කැම්පස් එකේ සහ පන්තිවල.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය කීර්තියක් ලබා ගැනීම ගැන අපි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු.
ප්‍රහාරකයෙකුට
විශ්වවිද්‍යාල භූමිය තුළ නිදහසේ ඇවිදීමට ඉඩ දීම නිසා.
ඇයි ඔයා නිවාඩු
අරන් හමුදාවේ සේවය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරනකොට එයාලට අමතක වෙයි .
අපි මේක කියන්නේ ඔයාලා වෙනුවෙන්.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්ද?
මට මේක කියන්න අකමැතියි, නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඉස්කෝලේ හොඳට කරලා නැතුව ඇති,
නමුත් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
කෙනෙක් මට කිව්වා
යටත් වන්නේ පරාජිතයන් පමණක් බව
සටනක් නොකර.
මම කවදාහරි බඳවා ගන්නම්,
නමුත් මේ වගේ නෙවෙයි.
මම එහි සැඟවීමට යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මම ඔයාව සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න එක නවත්තගත්තොත් ?
ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මට ඕනෑම අයිතියක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
පාසලේ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීමට.
හන්ජු විශ්වවිද්‍යාලය
දැනටමත් එක් සංගීත කණ්ඩායමකට අනුග්‍රහය දක්වමින් සිටී.
මම පාසලටත් සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්නවා.
මාව නවත්තන්න ඕන තරම්. මම යන්නම්.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අද වෙනකොට සිසුන් 300කට වැඩි පිරිසක් ඉන්න සමාජයක් හදන්න ඔයාට පුළුවන් උනොත් ,
පාසල පසුබසිනු ඇති
අතර තවත් ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් නොකරනු ඇත.
ඉන්න. ඔයා 300 කිව්වද?
ඒක විහිළුවක්.
පාසල් සමාජයකට
පුද්ගලයින් 300 කට වඩා සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
පාසලෙන් ඉල්ලා සිටින පෙත්සමට සිසුන් 300 කට අධික සංඛ්‍යාවක් අත්සන් කර ඇත.
ඔයා පන්ති යන එක නවත්තන්න.
ඔබට සහාය වීමට අවම වශයෙන් හැකි තරම් සිසුන් සංඛ්‍යාවක් සිටිය යුතුය.
අනෙක් පාර්ශවය
ඔබට රැඳී සිටීමට ඉඩ දීමට එකඟ වීමට.
මම සිසුන් 300ක් එකතු කළොත්,
ඔයා මගේ සංගීත කණ්ඩායම අනුමත කරනවද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ පාසලෙන් ඉවත් වනු ඇත
හෝ නිවාඩු ලබා ගනු ඇත.
ඔයාව
විශ්වවිද්‍යාලයට තවදුරටත් ප්‍රශ්නයක් නොවන විදිහට මට යන්න ඕන.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට අපේ අනුග්‍රාහකයා අහිමි වෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සැන්ග්-හියොන්
ෂුවර්.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම ඒක හදලා දෙන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ කවුද ඔයාට
අනුග්‍රාහකත්වයෙන් තර්ජනය කරන්නේ කියලා,
නමුත් ඔවුන්ට මෙය කියන්න.
ඔවුන් තමයි හේතුව කියලා
මොනවා වුනත් මම මේ සංගීත කණ්ඩායම හදනවා.
ඔයාට තියෙනවා
අද සවස 6 දක්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කාවද බලන්න?
නිෂ්පාදක ජෝ ජි-නා.
මට SAGYE ගැන එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කිම් බොම්. එයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මේ කුමක් ගැනද?
මිස් ජෝ ඔෆිස් එකෙන් එළියට ගිහින්, මට බයයි.
ඔයා කොහොමද මිස් ජෝව දන්නේ?
මිස් ජෝ මගේ ගීතවල අයිතිය මිලදී ගත්තා.
මගේ ආයතනය ඔබේ ගීතවල අයිතිය මිලදී ගත්තා?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
SAGYE කළේ තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම පමණක්
බවත් එය පහරදීමක් නොවන බවත්.
ඒක හරි. මම දැක්කා ඒක කොහොමද වැටුනේ කියලා.
ඔයා අපිට වඩා හොඳ කොහොමද?
ඔයා පොහොසත්, ඒත් එච්චරයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම් කියන්න. යන්න!
අපි අකමැති නම් සහ අකමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
-මගේ අත!
-එයා අපිව මරන්න ඇවිත්!
අනිත් කට්ටිය මුලින්ම රණ්ඩුවක් තෝරගත්තා.
මම අන්තර්ජාලයේ දැක්ක දේ පළ කළා,
නමුත් එය කිසියම් හේතුවක් නිසා මකා දමන ලදී .
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක මකා දැම්මා වගේ.
සමහරවිට ඔයා කළාද?
ඔබේ ප්‍රකාශයට සහාය විය හැකි වීඩියෝවක් රූගත කළ හැකිද ?
වීඩියෝවක්
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා
ඔයා කිව්වා වගේ ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක් කියලා?
නැහැ, මම ඒකට යොමු වුණේ නැහැ.
වින්දිතයින් පොලිසියට
වීඩියෝවක් ලබා දුන්හ.
ඒ දර්ශන නිසා,
සා ගයිගේ යැයි කියන ක්‍රියාවන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර ය .
හෙළිදරව් වූ වීඩියෝව
කොල්ලෝ
මුලින්ම එයාට හිරිහැර කරපු හැටි පෙන්නුවේ නෑ.
ඔවුන් බොරු කියනවා කියලා ඔයාට හිතුණේ නැද්ද ?
තම කලාකරුවාට ප්‍රමුඛත්වය දීම ආයතනයේ වගකීමක් නොවේද ?
මම ඇත්තටම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මට පුදුමයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න අකමැති ඇයි ?
පැහැදිලි නොකළ දේ විශ්වාස කිරීම
සැබෑ විශ්වාසය නොවේද?
සා ගයි ආදරය කරන ආයතනයේ ප්‍රධානියා ඔයා ඇත්තටමද?
-සහ ගරු කරනවාද?
-මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම තවදුරටත් සා ග්යේ නියෝජනය කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ ද
ක්‍රවුන්වයි.
ඉතින් ඔයා ඇස් පියාගන්නවද?
ඒක හොඳම දේට නම්, සතුටුයි.
සා ගයි දැන් තනියම.
එයාගේ පැත්තේ කවුරුත් නැත්නම්,
මම අද මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
සා ගයිට මේක ඇහුනොත්,
ඔහු හද කම්පා වනු ඇත.
සා ග්යේට ඔයා කවුද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් අපි ව්‍යුහ විද්‍යාත්මක විච්ඡේදනය ආරම්භ කරමු.
ව්‍යුහ විද්‍යා විච්ඡේදනය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒක... හොඳයි.
ඒක කියන්න කම්මැලි විදිහක්.
අද ඔබේ අත්දැකීම
සදහටම ඔබ සමඟ පවතිනු ඇත.
මම කියන්න එඩිතර නම් , දිව්‍යමය මට්ටමේ ත්‍රාසයක් .
මම සෝදාගත යුතුයි.
නවත් වන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒ සංගීත කණ්ඩායමට යනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා තාමත් ඒකෙද?
ඔයා තවදුරටත් පූර්ව වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඔබ ගැටුමක සිටියේ කෙසේද?
මුළු ශිෂ්‍ය ප්‍රජාව ඉදිරියේ
මගේ කන්වලට පවා ආවා.
ඔබට නැවත විභාගයට මුහුණ දීමට සිදුවීම පුදුමයක් නොවේ.
හන්ජු යුනි රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතාට සිදු වූ අපකීර්තියක් .
මට කණගාටුයි.
සංගීත කණ්ඩායම…
මම ඉක්මනින්ම ඒක නවත්තනවා.
ඔයා ඒ වචනය තියාගන්න එක හොඳයි.
සියල්ලට පසු, මම පරාජිතයෙකු ඇති දැඩි කළේ නැත.
මම හොඳම සහයෝගය විතරයි දුන්නේ.
මම දන්නවා.
අද සවස 6 ට,
අලුත උපන් බිළිඳෙකුට අවම ආක්‍රමණශීලී සැත්කමක් ඔබට දැකගත හැකිය .
එය ඔබේම දෑසින් දැකීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මේක ඔයාට ලැබුණු වරප්‍රසාදයක්,
ඔයා මගේ පුතා නිසා විතරයි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
සිසුන් තුන්සියයක්?
ඔයා ආයෙත්?
ඔබේ කැපවීම එය විනෝදජනක කරන බව මම පිළිගත යුතුයි.
අපිට පහර දුන්නට පස්සේ ඔයාට සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ වගේම, මට ආරංචි වුනා ඔයා
මේ පාසලට ඇතුල් වුනා කියලා.
ඔයා කුඹුරට සල්ලි ගෙව්වද?
නැත්නම් ඔබ දේශන ශාලා කිහිපයක් ඉදිකිරීමට අරමුදල් සැපයුවාද ?
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන වසරේද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ජරාව පියාඹනවා කියලද?
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කළා ඒක ඇත්ත .
ඔබේ ආයතනය ඒක පිළිගත්තා.
ලියාපදිංචි වීමෙන් පසුව මම පරිත්‍යාගය කළා.
නිර්නාමිකව, එසේම.
ඉතින් මගේ හිටපු ආයතනය ඒකට එකඟ වුණේ කොහොමද?
මේ ලෝකයේ රහස් නැත.
එපමණක් නොව, ඔබට යටි අරමුණු තිබුණා.
පන්ති මඟ හැරීමෙන් පසුව පවා හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමයි .
දැන් මොකද? ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නද හදන්නේ?
හොඳයි. කරන්න.
අපිව මරන්න, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ දී මාව අධ්‍යයන පරිවාස කාලයට ඇතුළත් කළා .
අධ්‍යයන පරිවාස කාලයක් ලබා ගැනීමට මුදල් ගෙවන්නේ කවුද ?
මට නම් හරිම කුතුහලයි.
මාව එළවන්න ඔයා අමතර දුරක් යන්නේ ඇයි ?
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
මට කුතුහලය දරාගන්න බෑ, තේරෙනවා නේද?
-මුලින්ම අපෙන් සමාව ඉල්ලන්න--
-සමාව ඉල්ලන්නද?
මුලින්ම මට සමාවෙන්න ඕන මට කරදර කළාට.
මම The Crown එකෙන් අයින් වුණේ ඒ පහරදීම ගැන මට දුක හිතුන නිසා නෙවෙයි .
අපට තවත් අපකීර්තියක් දරාගත නොහැකි විය.
ඉතින් මට අසාධාරණයක් සිදු වුවද මම කණ්ඩායම වෙනුවෙන් නිහඬව සිටිමි .
අපි සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
අපි පැහැදිලිව කියමු.
හන්ජු විශ්වවිද්‍යාලයට ඇත්තේ එක් සංගීත කණ්ඩායමක් පමණි.
කිසිවෙකු ඔබේ සහයෝගය ලබා නොදෙනු ඇත.
අපි ඒ ගැන බලමු.
විශ්වවිද්‍යාල සභාපති පවා
මට කිව්වා සාමාජිකයන් එකතු කරන්න කියලා.
දැන්, මගේ මාර්ගයට බාධා කරන එක නවත්තන්න,
සහ ඔබේ මුහුණු මා නොපෙනී ඉවතට තල්ලු කරන්න.
මගේ හිත දැවෙනවා
ඔයා නිසා..
ඒක දැල්වෙනවා, ඒක දැවෙනවා
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ෂුවර්.
අපිට සිහිය නැති වෙනවා වගේ පෙනුනත් මට කමක් නැහැ.
මේ රළු සහ සුළං සහිත උදෑසනේ
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි සීතලයි?
ඉතින් ඔබේ සීතල හදවතත් දිය වේවි
ඇත්තටම, බොම්?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ග්යු-රිට ස්තූතියි,
මම ද ක්‍රවුන් හි සියලුම පද රචනා කටපාඩම් කළා.
මට විශ්වාසයි ඒක මට
ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න සුදුසුකමක් කියලා.
මම යතුරු පුවරුවේ ඉන්නම්.
ඒක කොහොමද?
මට එයාලගේ අවධානය ලැබුණේ නැද්ද?
හොඳයි. හොඳ ගායනය.
හොඳ ඇඳුමක්.
මොකක්ද... අපිට සෑහෙන ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් රැස් වුණා.
යාලුවනේ!
ඒ රංගනය කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක කොච්චර වටිනවද
කියනවා නම් මට ඒකට මිලක්වත් කියන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ කිසිදු කරදරයකින් තොරව නොමිලේ රංගනය භුක්ති වින්දා .
හරිද?
-ඔව්.
-මම හරි නේද?
-ඔයා හරි!
හේයි, කිම් බොම්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නැති වුනාද?
ඉන්න. ඔයත්
අපිට නොමිලේ සවන් දුන්නද?
මම
ඔයාගෙන් සල්ලි හූරන්න හදන්නේ නෑ.
මට ඕන කරන්නේ එක දෙයයි.
ඒ කාර්ය සාධනය වෙනුවට.
අපි සරලව කතා කරමු යාලුවනේ.
ඔයා යන්න කලින් බෑන්ඩ් අයදුම්පත අත්සන් කරන්න .
මම ඔයාගෙ හැම මූණක්ම සිතියම් ගත කළා,
ඒ නිසා පැනලා යන්න එපා.
හරි. කවුද බෑන්ඩ් එකට එකතු වෙන්න කැමති?
මම!
මම එකතු වෙන්නම්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
දැනටමත් අත්සන් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕන කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-මට එකක් දෙන්න.
- එකක් බිමෙන් ගන්න.
ඇත්තටම? ඔයාත් නෙවෙයි, ජින්-ගු.
කට වහපන්,
සහ ඔබම එකක් අත්සන් කරන්න.
හායි, අපි සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා.
උනන්දුවක් දක්වනවා නම් ලියාපදිංචි වන්න.
-හායි.
-ඔයා රොක් බෑන්ඩ් වලට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-හෙලෝ.
අපි අලුත් සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා.
මට දැනටමත් මෙච්චරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
අපි උත්සව නර්තනයක් කරමු.
එතනට ගිහින් තව එකතු කරගන්න.
යන්න.
ඒ 227, 228, සහ 229.
සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
අපිට තාමත් 71ක් අඩුයි.
අපිට තව පැයක් විතර තියෙනවා.
එන්න, අපි දැන් ඉන්නේ ගෙදර සීමාවේ.
අපි මේ පෝරම අත්සන් කරන්න අයව හොයාගන්නම්.
මොකක්ද? කොහොමද?
දුවන්න.
හොඳයි.
මුලින්ම ඔයා උනන්දු වුණේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි හදිසියේම හදවත වෙනස් වුණේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම තවදුරටත් සා ග්යේ නියෝජනය කරන්නේ නැහැ.
සා ගයි දැන් තනියම.
ඔබට…
-මට ඔයාව ආයෙත් තරුවක් කරන්න ඕන.
-මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ…
හැමෝම මෝඩයෝ වෙලා ඉන්නේ.
මම එනකම් ඉන්න!
අපි
ක්‍රවුන් හි ප්‍රධාන ගායක SAGYE ට එරෙහිව තරඟ කරනවා.
ඔහුව පන්නා දැමුවා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු තවමත් දැවැන්ත තරුවක්.
වෙළඳ සංගමය පවා
ඔහු සමඟ සිටිනු ඇත.
හරියටම.
තේ-යැං, ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැද්ද?
සංගීත කණ්ඩායම් ගොඩක් හිටියා,
නමුත් අපි විතරයි බේරුනේ.
ඉතින්? ඔයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔවුන්ට කිම් බොම් සහ ගොං ජින්-ගු පවා ඉන්නවා.
ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මෙය ආඩම්බරයට කරුණක්.
හරි. මම මේක බලාගන්නම්.
මම පන්තියට යනවා.
මට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
-ෂුවර්. තේරුණා.
සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
යන්න, සේගී!
... යනු මුහුණේ ස්නායුවකි.
ත්‍රිකෝණාකාර ස්නායුවට අතු තුනක් ඇත.
අක්ෂි ස්නායුව,
උකුල් ස්නායුව
සහ යටි හනුව ස්නායුව.
මුහුණේ ස්නායුව හිස් කබලෙන් පිටවෙයි.
ස්ටයිලෝමස්ටොයිඩ් ෆෝරාමන් හරහා,
සහ පැරොටයිඩ් ග්‍රන්ථියේදී අතු දෙකකට බෙදී යයි .
පියා
සැත්කම සවස 6 ට ආරම්භ වේ.
කලින් එතනට ගිහින් බලාගෙන ඉන්න.
T-1 මිනිත්තුව
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
දෙක, තුන, පහ.
මේක කුණුහරපයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපිට යන්න විනාඩියක් තියෙනවා.
අපිට කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි 299 න් ඉන්නේ, තව එකක් විතරයි ඕනේ.
අපිට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒ සියෝ තේ-යැං!
මග හරින්න!
හරියටම සවස 6 යි.
මම හිතන්නේ ඔයා අසාර්ථකයි.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
-නැති වෙලා යන්න.
-ඒත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අතරමං වෙන්න! ඔයා කරන්නේ
මගේ පාරට එන්න කුණුහරප සෙල්ලම් කරන එක විතරයි.
ඇත්තටම, මට තවත් කරන්න පුළුවන්.
ගිටාරය.
තාම පරක්කු නෑ නේද?
වීරයා සෑම විටම
අවසානයේ දී මහා පිවිසුමක් සිදු කරයි.
ඔයා අපේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙනවද?
නමුත් ඇයි?
තේ-යැං, මොකද වෙන්නේ?
මේ බල්ලෝ ජරාව මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා අපි එයාගේ ඇඟ පුරාම විසි කරන්න කියලා.
ඔයා තමයි බලු ජරාව කතා කරන කෙනා වගේ පේන්නේ.
මම සංගීතය කරන්නේ බල්ලන් සමඟ නොව මිනිසුන් සමඟයි.
සා ගයිට සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා ඒක විහිළුවට ගන්නද හදන්නේ?
අපි අපේ තුවාල බොරුවට මවාපානවා කියලා එයා දැනටමත් දන්නවා .
දේවල් දකුණට ගියොත්, අපට
ලැබුණු බේරුම්කරණය නැවත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 100ක්.
නවත් වන්න.
මගේ අත විස්ථාපනය වුණා.
මේ වතාවේ නම් ඇත්තටම එහෙමයි!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ගාස්තු ඔබන්න.
හන්ජු යුනි රෝහලේ වෛද්‍යවරයාගේ සටහන අමතක කරන්න එපා .
ඒ මොකක්ද? මම ඔයාගේ කකුලත් හදන්න ඕනද?
ඔය විකටයෝ.
මම ඔයාව ආයෙත් දකින්නේ නැති එක හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ SAGYE!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
SAGYE දෙකේ නිල එකමුතුව?
කිරුළේ සාජි
සහ හංජු විශ්ව විද්‍යාලයේ සාජි
අපේ සංගීත කණ්ඩායමට TWO SAGYE කියලා නම දැම්මොත් කොහොමද?
මිහිරි නේද?
මට පේනවා එයා අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
යන්න, යකෝ! මොකක්ද...
පොරොන්දු වූ පරිදි--
කම්මැලියි!
ස්තූතියි.
මෙන්න අයදුම්පත් 300ක්.
තුන්සියයක්ද?
ඔව්, 300!
-අනේ, කොහෙත්ම නෑ!
-අපිට 300ක් තියෙනවා.
සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් 300 දෙනාටම ආරාධනා කරන්න.
මම එයාලට පෙන්නන්නම් කවුද තරුණ, පොහොසත් කියලා!
හැමෝටම ආරාධනා කරන්න.
ජෝ මහත්මයා, මම මොකද කරන්නේ?
දැන් මම සංගීත කණ්ඩායම අනුමත කළා වගේ.
මේක වහන්න බැරි වෙයි.
කළ නොහැකි දෙයක්!
-දෙදෙනෙකුට සාගි!
සේගි දෙදෙනාට සුභ පැතුම්
SAGYE
පළමු වසරේ නාට්‍ය හා චිත්‍රපට, ගිටාර් වාදක
කිම් බොම්
පළමු වසරේ ව්‍යවහාරික සංගීතය, යතුරුපුවරු වාදකයා
SEO TAE-YANG
පළමු වසරේ වෛද්‍ය පාසල, ගිටාර් වාදක
ගොං ජින්-ගු
3 වන වසරේ පරිගණක විද්‍යාව, බෙර වාදකයා
BAE GYU-RI
පළමු වසරේ රඟහල සහ චිත්‍රපටය, නොදන්නා
ඇයි අපි පස්දෙනා විතරක්?
ඉතිරි සාමාජිකයන් 295 දෙනා කොහෙද?
-ඒගොල්ලන්ට එන්න බැරි වුණා.
-ඇයි බැරි?
-මම කලින් servings 300කට ගෙව්වා.
-මොකක්ද?
මධ්‍ය වාර විභාග ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
-ඒගොල්ලන්ට ඊට පස්සේ වෙලාව හොයාගන්න බෑ.
-මොකක්ද?
විභාගෙන් පස්සෙත්,
සීමාවාසික පුහුණුව නිසා කිසිවෙකුට වෙලාවක් නැත ,
බඳවා ගැනීම් සහ අමතර අධ්‍යයනය.
ඇත්තටම? එහෙනම් මේ සංගීත කණ්ඩායමේ ඉන්නේ අපි පස්දෙනා විතරද ?
-ඊට පස්සේ ග්යු-රි.
-මම?
ඔයාට සංගීත භාණ්ඩයක්වත් වාදනය කරන්න බෑ.
එන්න. ඇත්තෙන්ම, මට දායක විය හැකියි.
වේදිකා නිෂ්පාදකවරයෙක් විදිහට මම මගේ උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරන්නම් .
ශබ්ද, ඇඳුම් පැළඳුම්, අනුග්‍රාහකත්වය සහ වෙනත් දේවල්.
මට සියල්ල කළ හැකියි.
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඒක තමයි වැදගත්.
හරියටම!
මම කැමතියි එකට බැඳුණු පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමට.
එසේ ද?
ඉන්න. මම බොන්නේ නෑ.
බිව්වට පස්සේ කරදරේ වැටුනා,
ඒ නිසා මත්පැන් නෑ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඔයා? ඔයා කලින් මස් ග්‍රිල් කරලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙය රොකට් විද්‍යාවක් නොවේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා හරිම සිසිල්.
හරිම පිරිමියි.
ඒක ඔයාට දෙන්නද?
සියල්ල පිච්චිලා. දැන් මොකද?
මෙතන. මට පිළිස්සුනේ නැති කීපයක් පේනවා.
-කොහෙද?
-මෙන්න.
කිම් බොම්, ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
TWO SAGYE දියත් කිරීම සැමරීමට මෙන්න !
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහුගේ මුහුණ!
-ඒක ගන්න!
-හේයි!
-මොකක්ද...
-ඔයත්!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒ වගේ, වසන්තය මාව හොයාගෙන ආවා.
ආශ්චර්යයක් වගේ.
වසන්තය. ඒ වසන්තය.
මගේ සහෝදරයා සේං-සු
-හේයි, ස්යුං-සු.
- ඔයා කිම් බොම් කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඇය අද උදේ නිෂ්පාදක ජෝව මුණගැහෙන්න ආවේ
ඔයා ගැන කතා කරන්න.
එයා එහෙම කළාද? එයා කොහොමද ජි-නාව දන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ඇය මිස් ජෝට ගීත විකුණුවා.
මිස් ජෝ කාර්යාලයෙන් බැහැරව සිටි නිසා,
ඇය ඒ වෙනුවට මිස්ටර් ජෝ හමුවුණා,
මට අහම්බෙන් ඇහුණා.
ඉතින්? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය පහරදීමේ නඩුවේදී ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළාය .
ඇය කිව්වා ඇය සාක්ෂිකාරියක් කියලා.
ඇය ඒක දැක්කද?
-කොහොමද?
-මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ජෝ මහතාගේ ප්‍රතිචාරය ඇත්තටම ප්‍රබල බලපෑමක් ඇති කළා.
එයාට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
එයා කොහොමද ඔයාව එහෙම කපලා දාන්නේ?
ඊට පස්සේ, එයා ඒ කෙල්ලගෙන්
ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන නිතරම ඇහුවා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඇය කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා
වැඩේට බහින්න.
"ඔයා අහන්නේ ඇයි?"
"මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ."
ඉන්පසු ඇය කාර්යාලයෙන් පිටතට දිව ගියාය.
ඇය හරිම සන්සුන්, අයිස් සහිත, හරිම සිසිල්.
ජෝ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා. මම යන්න ඕනේ.
බායි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඇයි මිස්ටර් ජෝ...
ඇය පහරදීමේ නඩුවේදී ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළාය .
ඇය කිව්වා ඇය සාක්ෂිකාරියක් කියලා.
කුමක් ද?
කම්මැලියි!
වැරදිද?
-මෙතන.
-ඔහ්, මොකක්ද?
අපි රචනා ලියන්න පුස්තකාලයට යනවා
. ඔයා එන්න කැමතිද?
අපිටත් පැවරුමක් තියෙනවද?
අපට රචනා පමණක් ඇති
අතර මධ්‍ය වාර විභාග සඳහා විභාග නොමැත.
රසවත් දෙයක් දැනගන්න කැමතිද?
මට එහෙම හිතෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මගේ පන්තිවලින් අසමත් වෙන්න ළඟයි.
ඒත් මම දක්ෂයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට ඉහළම ලකුණු ලැබෙයි වගේ.
නැහැ, ඔබත්
මම වගේම ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උනන්දුවක් නැති බව පේනවා.
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලද? ස්තූතියි.
හේයි, බොම්.
ඔයත් යනවද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා මධ්‍ය වාර විභාග ලබන සතියේ කියලා.
මට ලියන්න රචනා ගොඩක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
නිදාගන්න විතරක් පුස්තකාලෙට එන්නේ ඇයි?
ඉගෙන ගන්න හදන අපිව එයා කේන්ති ගස්සනවා .
අද එයාට දිග දවසක් වුණා.
කොහොම උනත්, සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුනාට ස්තූතියි.
දැන් සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා පැනලා ඉවරයි,
එතන අවුල් සහගත තත්වයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එකතු වුණා.
ඔයා මට ණයයි කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ ඉවත් වනු ඇත
හෝ යම් කාලයක් නිවාඩු ගනු ඇත.
ඔයාව
විශ්වවිද්‍යාලයට තවදුරටත් ප්‍රශ්නයක් නොවන විදිහට මට යන්න ඕන.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට අපේ අනුග්‍රාහකයා අහිමි වෙයි.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කළා ඒක ඇත්ත .
ඔබේ ආයතනය ඒක පිළිගත්තා.
ජෝ මහතාගේ ප්‍රතිචාරය ඇත්තටම ප්‍රබල බලපෑමක් ඇති කළා.
එයාට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
එයා කොහොමද ඔයාව එහෙම කපලා දාන්නේ?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා. එහෙම නෙවෙයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ගිටාරය මට ලෝකයක් වගේ.
තෝ පරාජිතයෙක්.
ඔබ ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ ජරා වැඩේට?
ඔයා ඒ මෝඩ SAGYE ගේ නායකත්වයෙන් යුත් සංගීත කණ්ඩායමකට එකතු වුණා.
පහරදීමේ චෝදනාව එල්ල වී ඇත්තේ කාටද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මගේ ඇස් සහ කන්
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ සෑම තැනකම තිබේ.
ඔබ හමුවන්නේ කවුරුන්ද සහ ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම මම දනිමි !
මේවා මේ මොහොතේම එළියට විසි කරන්න.
ඔයාගෙ බොළඳ විකට වැඩ නිසා මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයාට සංගීතය ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ ගෙදරින් යන්න.
යන්න ගිහින් ඔයා කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න.
මම හිතන්නේ මේ ඔක්කොම කිම් බොම් නිසා.
ඇය ඔබ
සමඟ සංගීතය කිරීමට උනන්දු කළාද?
මගේ පුතා එක්ක එයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා එයා හිතන්නේ කොහොමද ?
ඒ මගුල අනාථයා.
මේ කෙල්ලට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
ඔයාගේ අනුකම්පාව විතරයි. තේරුණාද?
ඔයාට ආලය කරන්න ඕන නම්,
ඔයාගෙ මට්ටමේ කෙල්ලෙක් හොයාගන්න.
මෝඩ මිනිස්සු එක්ක ආලය කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන තරම් මට ගහන්න, මඩ ගහන්න පුළුවන් .
නමුත් බොම් ගැන නොවේ.
මම මේක කරන්නේ කාටද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මොකද මට ඔයාට හොඳම දේ ඕන නිසා!
ඒ මගේ වෙනුවෙන් නෙවෙයි, ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබේම මුහුණ සහ කීර්ති නාමය බේරා ගැනීමට!
මට කවදාවත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-මම එහෙම කළේ ඔයාව සතුටු කරන්න--
-මචං!
මාව අතාරින්න.
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම මගේ ජීවිතේ මට ඕන විදියට ගත කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒ කෙල්ල ළඟට දුවනවා කියන්න එපා .
නැගිටින්න, හරිද?
ඔයා එයා ගැන මොන තරම් කැමතිද
? එයා අනාථ දරුවෙක්!
මිනිස්සු දන්නවද?
ඔයා මොන තරම් කැත මිනිහෙක්ද?
කුමක් ද?
ඔබ අන් අයට ගෞරවනීය වෛද්‍යවරයෙක් විය හැකියි,
නමුත් මට නම්,
ඔබ තමයි වඩාත්ම දරුණු පුද්ගලයා.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමෙන් පුතෙකු ලෙස මම ඔබට මගේ යුතුකම ඉටු කළ බව මම විශ්වාස කරමි .
ආයුබෝවන්.
ටේයැං, නවත්තන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
සියෝ තේ-යැං!
ඔයා දැන් ගියොත්,
කවදාවත් ආපහු එන්න අවසර ලැබෙන්නේ නෑ!
නමුත් අපට හිස් කාමර නැහැ.
ඔයා
උඩ තට්ටුවේ කුලියට දෙන එක.
සා ගයි කිව්වා අපිට බෙදාගන්න පුළුවන් කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඒක ඇති තරම් ඉඩකඩ තියෙනවා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණාට පස්සේ එයා කිව්වා,
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා නම් පුහුණු වීම පහසු වේවි .
ඔහු පෙනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
සේජ්, ඔයා තනිකමෙන්ද හිටියේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා!
කොහෙත්ම නැහැ. මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ජරාව එක්ක ගැටෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව දැනටමත් එළියට දාන්න!
-අධ්‍යක්ෂ Seo අනුමත කළාද?
-ඇත්තෙන්ම.
පාසලට කිට්ටු
නිසා ගමනාගමනය අඩු වෙනවා.
එය ඇත්ත.
අපි කෙල්ලෝ විතරක් මෙතන ඉන්න එක බයයි,
නමුත් දැන් අපේ වහලය යට උස හා කඩවසම් මිනිසුන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා .
දැන් කුලිය දෙගුණයක් වනු ඇත.
කුලිය දෙගුණ කරන්නද?
මම මෙහෙට ආපු එක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයි කවුරුත් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මම කියන්නේ නැහැ කියලා.
මුල් කුලී නිවැසියා ලෙස, මට අයිතිවාසිකම් තිබේ--
මට බඩු අස් කරන්න උදව් කරන්න, හරිද?
මම නැත්නම් මේ සංගීත කණ්ඩායම පවතින්නේ නැහැ .
පරක්කු වෙලා තියෙන නිසා මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්,
නමුත් හෙට මුලින්ම අලුත් තැනක් හොයාගන්න.
මම මුළු තැන්පතුවම ගෙව්වා.
ඔයාට මෙහෙම නොමිලේ භාගත කරන්න බෑ.
මම තැන්පතුව බෙදන්නම්.
මට ඒ ඔක්කොම ගෙවන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම්, සමහරවිට ඔයා එළියට යන්න ඇති.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ කොහොමද?
මම මුලින්ම මෙහෙ හිටියා, ඒ නිසා මට අයිතියක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම කැමති වුණේ බොම්ට. මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්.
මම අනුමාන කරනවා
මට මුලින්ම ඇයව ලුහුබැඳීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
අපි සාධාරණව කටයුතු කරමු.
ඔයයි බොම්යි
එකම ගෙදර, එකම තට්ටුවේද?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඇරත්, මෙම විධිවිධානය
එතරම් නරක බවක් නොපෙනේ.
මම කොහොමත් ගෙදර ඉන්නේ නිදාගන්න විතරයි.
හේයි. මේ සීමාව පනින්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයාගේ ගඳයි ගොරවන සද්දෙයි
කාමරේ ඒ පැත්තේ තියාගන්න.
දත් මිරිකන්නවත් එපා.
ටයිෆූන් ලුසි අගනගර ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කරයි
උපරිම ක්ෂණික සුළං වේගය
40 දක්වා ළඟා වීමත් සමඟ…
තද සුළං සහ වැසි අපේක්ෂා කෙරේ,
එබැවින් කරුණාකර එළිමහනට යාමෙන් වළකින්න.
කරුණාකර ඇළ දොළ සහ කඳුකර ප්‍රදේශවලින් ඈත් වී සිටින්න ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙන් ගඳයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි කවද්ද මේක සුද්ද කරන්නේ?
ඒක මට මතක් කරනවා! මට මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් අද මට එක දිගට පන්ති තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-හේයි!
මටත් පන්ති තියෙනවා.
අපි පස්සේ එකට පිරිසිදු කරමු.
හේයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ උන් අපිව අල්ලගත්තා කියලා.
ජින්-ගු, ඔයාට නිදහස් කාලයක් තියෙනවා...
ඔයා කිව්වේ නිදහස් කාලය කියලා...
ජින්-ගු, ඒ කම්මැලියා.
සමාජ ශාලාවේ ජින්ඩෝ බල්ලා, මගේ පස්ස.
හරි, අපි පිරිසිදු වෙන්න පටන් ගමු.
-එක, දෙක, තුන.
-හරි.
ජීස්, ඔයා ශක්තිමත්.
මුලින්ම ආවා, මුලින්ම සේවය කළා
මෙතන.
හේයි, ඔයා ඉවරද?
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ජි-නා.
කිම් බොම් ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණාද?
යුන් මහතා මට කිව්වා. මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ඇගේ ගීත ඔයාට විකුණුවා කියලා.
ඔවුන් මොන වගේද?
අද්විතීය,
නමුත් එය ඔබව මුමුණන්නට සලස්වයි.
ඇය ඒවා මුදලට විකුණන්නේ අකමැත්තෙන් වගේ වගේ .
ඇය තරමක් නිර්භීත වූවාය.
මම එයාගේ සින්දු ඊටත් වඩා හොඳ මිලකට ගන්නම්,
ඒ නිසා එයාට වෙන කොහේවත් බලන්න එපා කියන්න.
ඒ වගේම ඔයා සුපිරි තේරීම්කාරයි.
ඔයා ඒවාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
ඒක ලැජ්ජාවක්. ඒවා ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඒවා එච්චර හොඳද?
ඔයාගේ අලුත් සංගීත කණ්ඩායමට මම මොනවා හරි අරන් දෙන්නද ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
මට වෙන්න බැරිද?
මගේ තාත්තගෙ පිටිපස්සෙන් ඔයාගෙ නිර්නාමික අනුග්‍රාහකයා ඉන්නවද ?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒකෙන් මාව තව දුරටත් බල්ලන්ගේ කුටියේ තියාගන්නවා .
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවට ගොස් තිබේද?
ඔව්.
මම වැඩිපුර වැඩ මුර භාරගෙන තියෙනවා.
මම සල්ලි හොයන මානසිකත්වයක ඉන්න ඇති.
මම හවස් වෙනකම් වැඩ කරනවා
, ආයේ එන්නේ නැහැ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා ඒ තරම් කාර්යබහුල නම්,
අපි පුහුණුවීම් කර කණ්ඩායම් වැඩ ගොඩනඟන්නේ කවදාද?
සතියකට දින තුනක් පුහුණුවීම් සඳහා කාලය වෙන් කරන්න .
මගේ පරණ සංගීත කණ්ඩායමේදී පවා මම ඒකට අත ගැහුවේ නැහැ .
මට වෙලාව හොයාගන්න බෑ.
නමුත් සංගීත කණ්ඩායම සමඟ ඉදිරියට යාමට මම රාත්‍රියේ තනිවම පුහුණුවීම් කරන්නෙමි .
බායි!
හායි.
පියානෝව කොහෙද?
පියානෝව?
මම ඒක වික්කා.
කෙනෙකුට එය ඇත්තටම අවශ්‍ය විය.
කුමක් ද?
ඔබට එය විකිණිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ දවසක ඒක මට විකුණනවා කියලා.
කවදාද? ඉතුරු කරන්න ඔයාට සදහටම ගතවෙයි.
කොහොම හරි, දැන් පියානෝව නැති උනාට පස්සේ,
ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ,
මෑතකදී ව්‍යාපාර කටයුතු කොච්චර මන්දගාමීද කියලා.
අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීම
මාව තවත් අමාරුවේ දැම්මා විතරයි.
නමුත් සර්,
ඔයාට කොහොමද…
ඒක තමයි!
මේ පියානෝව ඇත්තටම මගේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ ඔයාගේ හත්වෙනි උපන්දිනයට.
බොම්-බොම්, ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
මම සඳට උඩින් ඉන්නේ!
අම්මත් සතුටුයි.
මේක දැන් මගේ.
අම්මේ, ඔයාත් මගේනේ.
පරිස්සමෙන් සර්.
-හරි.
-හැමදේටම ස්තූතියි.
ෂුවර්.
බනී-හොප්.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ කාලය ගන්නවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම මම ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
අවන්හල් හිමිකරු මට කිව්වා
ඔයා එතන වැඩ කරන්න හේතුව පියානෝව .
ඉතින් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ සංගීත කණ්ඩායමට ආයෝජනයක් කරන්න මට අවශ්‍ය වුණා .
සතියකට තුන් වතාවක් ප්‍රැක්ටිස් එකට එන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නෙ?
මොකද මට අපිව ඕන
හැකිතාක් කල් සංගීත කණ්ඩායමක සිටීමට.
ඔයා ඒකෙ සෙල්ලම් කරන්න යන්නෙ නැද්ද?
බලන්න මම කරපු දේ?
මම සෙල්ලම් කළා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ මොකක් ගැනද?
හේයි!
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම වටපිට බැලුවා.
මට පේනවා ඔයා මාව දැකලා සතුටු නෑ කියලා.
ජි-නා මට හැම දෙයක්ම කියලා දෙනවා.
ඒ අපි එදා බීපු බීම එක.
කෝපි කොක්ටේල්.
මම මේ ගැන හැම කෝණයකින්ම හිතුවා.
නමුත් මම තවමත් ව්‍යාකූලව සිටි
නිසා, මම නැවත වරක් විමසීමට මෙහි පැමිණියෙමි.
මම කොච්චර තර්ජනාත්මක වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා තාමත් මට ඔයා ඉන්න විදියට සලකන්න හොඳ නෑ .
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොච්චර කල්
මගේ ප්‍රශ්නෙන් මගහරියිද?
ඔබ එය හිතාමතාම මඟහරිනවාද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
මාව The Crown එකෙන් එළියට දැම්මා මදිද?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වවිද්‍යාලයෙන් එළියට දාන්න හදන්නේ ?
කෑන්ග් මහතාට බලන්න කියන්නේ මොනවද?
බොම් ගැන ඔබේ උනන්දුව කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
මට දැන්ම කියන්න.
ඔබට…
ඔයා කියන්නේ ඔයා
මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඒකයි මම හැරෙන්න යන්නේ
ඒ රාත්‍රියේ ඉඳන්ම විහිළුවට.
මම දිනුවොත්, ඔයා මගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙයි.
ඔබ සඟවන ඕනෑම දෙයක් ගැන
සහ අවුරුදු හයකට පෙර සිදු වූ දේ.
ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ රෑ වගේ එයා ඒක නැති කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි ?
සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා SAGYE නේද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට කීර්තිමත් පාරිභෝගිකයෙක් ලැබෙයි කියලා ?
ඔච්චර කලබල වෙන්න පුළුවන් වුණේ මොකක්ද?
ඒකෙන් ඔයා
මත්පැන් වල ගිලුනා කියලා?
මෑතකදී බීම මිල ඉහළ ගිහින්,
දැන් සෝජු බෝතලයකට වොන් 7,000ක්--
මොකක්ද…
එහෙම ගියාට පස්සේ එයා කතා නොකරන්නේ ඇයි ?
ඒක හරිද?
ඔයාට බොන්න ගොඩක් තිබුණද?
මම හිතුවේ ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා.
ඒක එකට අදින්න, හරිද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මගේ…
හොඳයි-හොඳයි.
අම්මා?
ආයෙත් බොම්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
නමුත් ඇයට මුලින්ම කැමති වීම
යනු ඇය ඔබේ යැයි අදහස් නොවේ.
ආදරය මුලින්ම එන අයට ලැබෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු අවශ්‍ය විටෙක පෙනී සිටියි.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ සගයන්!
අපි නිල වශයෙන්
විශ්වවිද්‍යාල උළෙලේදී රඟ දැක්වීමට සූදානම්.
ඔයා එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ
පසුබෑම් මධ්‍යයේ වුවද SAGYE තවමත් තරුවක් බව .
පාසලෙන් ඉවත් වී සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන්න.
ඒකෙන් කිම් බොම්ට රිදෙනවා විතරයි.
මට ඇයව අනතුරේ දාන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥